Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Kaligayahan]
[Ang drama na ito ay isang gawa ng fiction. Ang mga karakter, lokasyon, ahensya, relihiyon, insidente, grupo, at trabaho ay walang koneksyon sa mga tunay na nilalang.]
Bakit hindi mo sinabi sa amin na si Andrew ang pumatay?
Akala ko nananakot lang siya sa mga tao!
Sinabi mo na wala kang pakialam sa anumang bagay maliban sa pagkuha ng suplay ng pagkain.
Nabuksan ko lang ang pinto dahil tinanong mo ako, Building Representative.
Wala akong ideya tungkol dito!
Hindi ko rin alam. Oh Joo Hyung ang nagdala nito.
sino ka ba
Andrew. Palagi kong gustong magkaroon ng supernatural na kapangyarihan.
Magandang umaga po!
Hyung, please gumising ka na!
Alagaan mong mabuti ang sugat niya.
Babantayan ko si Seo Yoon.
Pupunta ako para kunin ka.
Maghintay lang ng kaunti.
Uy... wala kang anumang galos sa mukha.
Lahat, bumaba sa gym at maghintay. Ihahatid ko silang dalawa paglabas nila.
Hindi ba tayo pwedeng magdala ng pagkain ngayon?
May mga tao sa loob.
Tara na at maghintay.
Walang magandang idudulot sa atin kung ano ang nangyayari.
Ang sitwasyon ay hindi angkop para sa isang bata—
Mr. Abogado, mangyaring manatili sa likod.
May kung anong tunog kanina diba?
Okay lang ba ang kapatid mo?
Madalas mo daw siyang binibisita.
Hindi ka sumama sa kanya, di ba?
Ang aking kapatid ay ganap na maayos!
Masyado siyang maingat,
at ang kalmot na nakuha niya sa infected ay parang katulad ng dati!
Bumaba na tayo. May pag-uusapan ako tungkol sa unit 501.
Mawawala rin ang ibang mga residente, kapag tapos na sila sa kanilang mga trabaho.
Tara na.
Ang gulo.
Hyun, ikuha mo sa akin ang first aid kit at tubig.
Ahjussi, titingnan ko.
Kumapit ka lang ng konti.
Makakarating ka sa ospital kapag nakalabas ka na.
Pag nagkataon, kung mamamatay ako...
pakisabi sa asawa ko na sorry...
at mahal ko siya.
Sabihin mo sa kanya nang direkta ang iyong sarili.
Kailangan mo lang magpagamot kapag nakaalis ka na dito.
Ikaw ba... Sa tingin mo ba hindi ako mamamatay?
Oo, mayroon ka lang maliit na sugat sa iyong tagiliran.
Sigurado ka na maliit na sugat lang yan diba?
tama?
Magtiis ka lang ng kaunti.
Bom, Hyung Jung Gook...
Hyun...
Hyun... tumingin ka sakin.
Aalis tayo dito ng buhay, anuman ang mangyari,
at ikukulong ko ang lahat ng taong iyon.
Pagpasensyahan niyo na...
[Kaligayahan]
[Episode 11]
Nasaksak si Jung Gook sa tagiliran niya.
Hindi makahinga ng maayos si Seo Yoon, kaya siguraduhing mayroon kang medical team na naka-standby.
Pwede na tayong pumasok.
Hindi. Na-hostage si Seo Yoon.
Malalagay siya sa panganib kung papasok ka.
Mr. Jung Yi Hyun.
Naisip ko ang dahilan kung bakit ka nagkakaganyan.
May antibody si Sae Bom, hindi ba?
Paano kung sabihin kong oo?
Kailangan mong ibigay ang gusto namin.
Iyon lang ang paraan para makaalis siya.
Ginoong Abogado,
pwede mo ba siyang bantayan kahit sandali?
Hindi ako masamang tao.
ano pangalan mo
Alam ko kung sino ka.
- Hoy, saan ka pupunta? Kailangan mong ma-check out!
- Ang ospital.
[Pagpatay]
[Choi Jong Wook]
Pinatay mo ang totoong Ahn Guk Jin, hindi ba?
Ilan ang napatay mo habang tinatago ang iyong mukha?
[Ahn Guk Jin]
Ang mga nahawahan ay pareho.
Itinatago ang kanilang tunay na sarili at naghahanap ng biktima habang nagtatago sa iba.
Nagkaroon ng sakit ang mga taong iyon.
Baliw ka sa simula.
Ahjussi... kelan mo pa alam?
Balita ko ikaw ang nagsimula ng lahat ng ito!
Ilang araw na rin ang nakalipas mula nang makita kong hila-hila ni Andrew ang babaeng naglilinis.
Maghintay ka! Maghintay ka!
Andrew...
walang laman ang 11th floor. Hindi ba't mas mabuting itago ang kanyang katawan doon?
Kung mapinsala mo ang kanyang leeg, maaaring maghinala ang mga tao na isa siya sa mga nahawahan.
Kaya sinabi ko kaagad sa Building Representative.
Mayroon akong mungkahi na nais kong gawin.
Tungkol sa kung paano alagaan ang mga residenteng hindi natin gusto.
Sumang-ayon ang Kinatawan ng Building,
kaya sinabi ko kay Andrew na hayaan namin siya sa gusto niya, basta tinutulungan niya kami bilang kapalit.
Dapat nagpasalamat ka sa akin.
Awkward para sa akin na sabihin ito sa aking sarili, ngunit ako ang elite ng elite ng lipunan.
Kumilos pa ako para lokohin yung mag asawa sa 5th floor for all of your sakes!
Paano ka nakapasok
Ang apartment ni Kim Se Hoon?
Pinagbuksan niya ako ng pinto nang banggitin kita.
Nasaktan si Yoon Se Bom.
Mayroon kang pang-emergency na gamot, hindi ba?
Kung ginawa mo ang hinihiling ko, hindi na sana kita binugbog.
[Nakagawa ako ng hindi maibabalik na pagkakamali...]
Andrew, ito ay kalamansi.
Maaari mong ganap na mapupuksa ang baho.
Sabihin mo sa akin mula doon.
Nakakaabala kapag patuloy kang gumagalaw.
Si Jung Gook ay labis na nasaktan.
Kailangan niyang pumunta sa ospital.
Pagkatapos ninyong dalawa gawin ang kailangan ninyo.
Pwede ka ng umalis diba?
Gayundin,
may contact ka ba sa labas?
Ano ang sinasabi mo ngayon?
Mangyaring ipaliwanag ito sa paraang maiintindihan namin!
Sinabi ko na sa cleaning crew at sa abogado,
pero hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na sabihin sa inyong dalawa.
Pati asawa ko?
Oo. Dumaan ako para makita ka.
Masaya siya na maraming pagkain ang 5th at 15th floor.
ano yun?
Nakuha ito ni Jung Yi Hyun.
Lihim ka bang nag-uulat sa labas tungkol sa kung ano ang nangyayari dito?
Sa palagay ko nakakakuha kayong dalawa ng kakaiba
bilang kapalit sa pagbabantay sa ating lahat dito!
Hello?
may tao ba dyan?
Nagtatayo ako ng Building Representative ng 101.
Ako ang may hawak ng lahat dito kaya kung ano ang kailangan mo, sabihin mo sa akin—
Hello?
may tao ba dyan?
Sinabi ko sa kanila ang lahat.
Tungkol saan?
Nagpakalat ka ba ng maling impormasyon tungkol sa lahat ng iyong mga maling akala?
Oo! Lahat ng ito.
Sigurado akong huhusgahan ng nasa labas ang mga kilos ng lahat dito.
Makukulong kayong dalawa dahil sa pag-uudyok ng pagpatay.
At hindi ka ba nahihiya na harapin ang anak mo?
Ginawa ko lang iyon dahil mamimigay na ang pagkain.
Sa totoo lang, wala akong alam. Nagtatapat ako!
Ang pagkain ay hindi nahuhulog mula sa langit nang walang dahilan.
Alam mo sigurong may masasaktan.
Sigurado akong tinanggap mo dahil sinabihan kang makikinabang ka kung tatahimik ka.
Hindi...
Hindi na kailangang mag-alala.
Ang mahalaga sa ngayon ay kumapit tayo hanggang maalis ang lockdown.
Gayundin,
ang mag-asawa mula sa 501 ay nangako na pupunta sa electrical room
at i-on ang emergency power source.
Oo, oo.
Oo, kailangan mong bumaba, i-on ito, at ibalik ang bata.
Kung may magtatanong kung bakit naging ganito ang mga pangyayari sa ibang pagkakataon, sabihin na isang baliw na lalaking may hawak ng baril ang gumawa ng lahat ng ito.
Kaya ba sinasabi mo sa amin na pumikit sa iyong krimen?
ano? May nasabi ba akong mali?
Wag na tayong hawakan ng ibang tao!
Kung sabay tayong atakihin ng dalawa,
baka mamatay ka din.
Tama, hindi tayo dapat mag-away kapag marami pa kayong gagawin.
Na Hyun Kyung, hindi mo kailangang manatili dito. Umuwi ka na at maghintay.
Ikaw din, Sin So Yoon.
Dapat nasa apartment namin ang asawa mo kasama si Seo Yoon.
Malamang na shock siya.
Ingatan mo siya para sa amin.
gagawin ko.
Bumalik ka pagkatapos magbukas ng kuryente.
Pagkatapos ay pakakawalan ko ang tiktik at si Seo Yoon.
Gusto mo bang sumama sa amin?
Seo Yoon. okay lang ako.
Okay lang ako, kaya manatili ka sa labas.
Baka mahawa ako kaya lang.
Pumunta sa labas at maghintay. okay lang ako.
Mr. Lawyer, pwede mo ba siyang dalhin sa apartment mo para sa akin?
I don't think she should stay here.
Okay. Huminga ng malalim
at sumama ka sa akin.
Kung mananatili ka dito, babalik ang nakakatakot na ahjussi na iyon.
Ayaw mo namang magalit siya sayo diba?
Mahal, anong ginagawa mo?
Oh, natutuwa akong nandito ka. Siya ay may katulad na pangalan sa iyo,
kaya mo ba siya makumbinsi?
May baril si Andrew. Pinagbabantaan niya ang mag-asawa mula sa 501.
Oh, siya ay isang ganap na baliw! Siya ay dapat na isang mamamatay-tao o isang bagay.
Magkunwari tayong walang alam. Magtago lang tayo hanggang maalis ang lockdown.
- Natulungan mo rin ba siya?
- Mukha ba akong taong gagawa niyan?
Well, narinig ko lang ng konti sa Building Representative. Na kailangan kong tumulong ng kaunti.
Hindi ka naman ganoong klase ng tao.
Noong isa kang tagapagtanggol ng publiko, inalagaan mo ang mga taong maling inakusahan
at naglaan ng oras para mag-imbestiga.
At ano ang nakuha kong kapalit?
Kailangan ko ring humanap ng paraan para mabuhay!
Seryoso. Saan siya nagpunta?
Girl, tara na.
Magmadali.
Gusto kong sumama sa kanya.
Okay, Seo Yoon. Tara na.
Pero si Ahjussi Jung Gook...
Gusto ni Seo Yoon na sumama ka sa amin.
Paumanhin, ngunit wala akong lakas upang umakyat sa hagdan.
Ingatan mo si Seo Yoon.
Paumanhin.
Bababa na ako, kaya mag-ingat na huwag mapatay ni Andrew.
Isa pa, isipin kung paano ka dapat kumilos upang mabuhay nang hindi napahiya ang iyong sarili.
Hoy, hindi mo ba kami bibigyan ng kahit anong armas? Parang baseball bat?
Sinabi mo na ang mga nahawahan ay mga tao din.
Ayusin ito sa pamamagitan ng pag-uusap.
Kapag tapos ka na, bumalik ka dito para sabay nating puntahan si Seo Yoon.
Teka.
sasama ako sayo.
Yan ang senior citizen center sa 103 building.
- Maghintay ka dito.
- Ano?
Hindi mo na kailangang lumabas kung saan mapanganib.
Manatili dito at umakyat kapag bumukas ang ilaw.
Kaya ko bang... gawin iyon?
Bakit ka sumama sa amin? Sa palagay ko hindi ka pumunta para kumuha ng mga video.
Iyan ang kotse ko doon.
Wala na akong ibang mapupuntahan.
Gusto kong subukan at lumabas kahit na kailangan kong tumama sa barikada gamit ang kotse.
Good luck.
Tara na.
Doon.
[Awtorisadong Tauhan Lang]
Hyun.
[Emergency generator]
Dadagsa ang mga infected sa lugar na ito dahil sa ingay!
Sa ganitong paraan!
[Pasukan]
[Lee Duk Soon]
Bakit ka napunta dito?
Baka subukan ni Andrew na patayin tayo kung aakyat tayo.
Maghihintay siya sa mga elevator para sa unit 1 at 2 o sa hagdan.
Sinasabi mo bang hindi niya iisipin na bumaba kami mula sa rooftop ng katabing building?
[Ang Langit]
Walang laman ang ika-3 at ika-4 na unit sa ikalabinlimang palapag.
Maaari nating isama sina Seo Yoon at Jung Gook.
Tara na.
Anong nangyayari? Ano ang mali dito?
Bakit hindi ito naka-on?
Hindi!
Pakiusap!
Andrew, maganda ang ginawa mo.
Hindi mo ba naisip na mas mabuti para sa gusali na alagaan ang baril na iyon?
Andrew.
Pagdating ng mag-asawa sa 5th-floor, papatayin mo sila, hindi ba?
Kapag nag-lift na ang lockdown, aalis ka na agad di ba?
Oo. Kailangan kong maghanap sa ibang mga apartment.
Ang nangyari dito ay ikaw lang ang gumawa.
Wala kaming alam. Naiintindihan mo naman nang buo, di ba?
Ayos din ba kayong dalawa diyan?
Syempre, wala tayong alam.
anong ginagawa mo Bilisan natin at buksan natin ang tubig.
Pumasok. Kailangan nating pumunta sa 501 at kunin ang pagkain.
Oh, sa second floor muna tayo. Mauna ka na.
ano? Walang kwenta si Andrew!
baliw ka ba Gusto mo bang mamatay?
Drew, bakit mo tinago ang gwapo mong mukha all this time?
Umakyat ka sa taas. Papatayin ko ang mag-asawang pulis pagdating nila.
Makakaalis na ba tayo pagkatapos mailigtas ang mga tao?
Paano kung hindi kami isama ni Han Tae Seok?
gagawin niya.
Mayroon kang antibody.
Ako?
Kaya naman naparito siya para gamitin mo si Seo Yoon bilang dahilan.
Dahil ikaw lang ang may antibody.
Wag kang lalabas!
Hyun! Anong ginagawa mo, pasok ka!
Hyun... ito ay...
Paumanhin.
Para hindi mo sinabi.
Paumanhin sa hindi pagtupad sa aming pangako.
Ngunit gusto ko lamang ipakita sa iyo ang pinakamahusay sa akin.
Wag kang lalapit.
Sa tuwing nakikita kita, tumitibok ang puso ko,
at nakaramdam ako ng uhaw...
Ganun din sa akin.
Dahil gusto kita...
♫ Hindi ko alam kung ano ang naghihintay sa buhay ko, pero ok lang ♫
♫ Tulad ng libu-libong araw na ginugol ko ay magiging ok ♫
♫ At alam kong magpapatuloy ako ♫
Sabay na tayo.
gagaling ka. Sisiguraduhin kong gagawin mo.
♫ Hindi alam kung ano ang hinaharap ♫
Dapat may dahilan kung bakit masyado kang nahuhumaling sa kasalukuyang sitwasyon.
Kahit na ang pagpunta hanggang sa ikulong ang mga tao sa freezer truck at palihim na pumasok sa complex.
Nahawa na ako.
Ito na siguro ang huling hiling ko.
♫ Alam kong nakikita mo ang liwanag ♫
♫ At ako... At alam ko ♫
Sa tingin ko, binuksan nila ang emergency power source mula sa loob ng gusali.
Alisin ang barikada ng garahe, at i-block ito pabalik kapag lumabas si Yoon Sae Bom.
Si Jung Yi Hyun ay nahawaan.
Sabihin sa kanila na magpaputok kung may nagbabanta kay Yoon Sae Bom.
Bo Ram!
Lee Bo Ram!
Bo Ram, buksan mo ang pinto.
Ano ang gagawin mo ngayon? May paraan ka ba para mahawakan si Andrew?
Ang ating magiging Resident Representative?
I'm sure pulis ang hahawak nito.
Kapag bumalik na sa normal ang sitwasyon, maaari na natin siyang ipadala sa kulungan.
Ni hindi nga namin alam na mamamatay tao pala ang bastard na yun!
Sasabihin mo bang alam mo?
Hindi. Gawin ang anumang kailangan mo.
Kunin ang lahat ng pagkain na gusto mo at maging malusog at masaya.
Siguradong masaya ka na mayroon kang plano tulad ng sa ilang uri ng pelikula.
Wala ka bang kinukuha nito?
May hahanapin pa muna ako.
Oh, kung makakita ka ng anumang gamot, ipaalam kaagad sa akin.
Anumang bagay tulad ng mga suplemento o bitamina.
Nag joke lang ako.
Aalis na ako pagkatapos kong maghanap ng gamot.
Kung may mahanap ako, gusto mo ba?
Kapag ang mga tao ay umiinom ng gamot na iyon, tila hindi sila madaling mamatay.
Oh, Hyun Kyung, bilisan mo! Halika sa akin, lumapit ka sa akin! Ang aircon!
Uy, tinanggal na ba ang lockdown?
Ang gulo sa labas!
Andrew, ang baliw na iyon!
bakit naman anong nangyari?
Tiyak na binantaan niya ang mag-asawa sa 5th-floor na buksan ang emergency power source sa basement.
Hindi ka ba naging crush ni Andrew?
Halika na! Tumigil ka!
Anong gagawin ko?
Wala lang akong magagawa...
Hey. Bakit hindi mo kaya? Magtago ka na lang dito at i-enjoy ang aircon.
Anong kapangyarihan ang mayroon tayo?
Isa pa, nahawa ako.
Still... tinulungan nila kami.
[Walang koneksyon sa internet]
[Walang Koneksyon sa Internet]
anong ginagawa mo
wala.
Hoy, hindi ka pa rin sumusuko?
Hindi rin gumagana ang internet. Ano ang sinusubukan mong gawin?
Kailangan mo ring i-charge ang iyong cellphone. Dalhin mo.
Magdala ng pagkain at tubig mula sa 501.
Ako?
Tapos gusto mo bang manatili dito kasama si Seo Yoon?
Wala tayong mapapala kung kukunin ng iba ang lahat.
Pumunta ka sa susunod.
Hoy, So Yoon! anong ginagawa mo
Wala kang pakialam sa sakripisyo at pag-ungol ng iba dahil sarili mo lang ang iniintindi mo.
Sinasabing wala kang kasalanan,
pagkumbinsi sa akin na hindi mo mapigilan... I'm so sick of you.
Hey. Hoy, So Yoon!
Sin So Yoon!
Mag-ingat ka.
Huwag kang mag-alala. Ilabas si Ahjussi Jong Gook nang ligtas.
Maghintay ka. Dahil ba kay Sang Hee?
Madalas ko nang sinabi sa iyo na walang nangyayari sa ating dalawa!
Lahat ng perang ninakaw ni Oh Joo Hyung, ipinuhunan niya lahat sa bitcoins.
She and I were talking about spliting it between us, yun lang.
Ito ay upang bigyan ka ng isang mas marangyang buhay!
Ang mundo ay gumuho ngayon. Sa tingin mo, may halaga ba ang mga bagay na iyon?
Hindi, hindi. Wala kang alam.
Wala kang alam tungkol sa blockchain, di ba?
Iyan ang halaga ng hinaharap!
Habang nagiging baliw ang mundo, mas kumikinang ang halaga niyan! Oh?
ano?
Hayaan mo na. Okay, okay. Hayaan mo na.
Sin So Yoon. Ako ito. Buksan ang pinto.
saan!
Kaya Yoon, sabihin mo sa kanya na hindi pagkakaunawaan.
Pinrotektahan ko ang bata. Iyan ay isang katotohanan.
Halika na.
Hayaan mo siya.
Siya ay masyadong natatakot upang labanan pa rin.
Unni, mabilis kang dumating. tama ka.
Tinupad ko ang pangako ko.
Nakakaramdam ka pa ba ng bara?
Pero mukhang may sakit talaga si Ahjussi Jung Gook.
Oo. Sabay tayong aalis.
Nasaan si Andrew?
Malamang naghihintay siya sa ibaba.
Hindi pa rin kayo makakaalis sa lugar na ito.
Nakakulong kaming lahat dito.
Papatayin mo rin ba ako dito?
Parang asawa ko lang?
Tulong! namamatay ako!
Hindi ako aalis kaya huwag kang mag-alala.
Manatili dito sandali.
Kung hahayaan mo siyang kunin ang bata magagalit ang lokong si Andrew.
Kaya gusto mo bang iligtas ang iyong sarili sa pamamagitan ng pagbibigay kay Seo Yoon sa isang mamamatay-tao?
Sin So Yoon, aalis na kami.
Gusto mo bang sumama sa amin?
- Ahjussi!
- Aray!
Seo Yoon, natutuwa din akong makita ka, ngunit...
Nasasaktan talaga ako. Maging banayad, okay?
Kaya Yoon, please calm down. Bumalik tayo at i-lock ang pinto.
Salamat sa pagpapaalam sa akin na makita ang pinakamasama sa iyo. tapos na.
Kaya Yoon.
Kay Ahjussi yun.
Salamat.
Nakita mo ang mga mata ng bastard na iyon!
Sabi ko magpigil ka!
Lahat ng perang naipon ko para sa anak ko...
Drew, kami lang...
Manatili dito, at kung makita mo ang mag-asawa sa ika-5 palapag, hawakan mo sila.
gagawin ko, gagawin ko...
Ako na ang bahala sa oras-oras mong sahod, okay?
pakiusap...
Hayaan mo na.
Kung wala kang baril...
honey! Mahal, magpakatatag ka!
Lumayo ka. umalis ka na!
Ay hindi!
Dapat ko bang bunutin ang kutsilyo?
Ahjumma, huwag.
Mamamatay siya.
Nakakakuha ako ng tamang diyeta.
Malapit na tayo. Kumapit ka lang ng konti.
Gusto mo bang sumama din sa amin?
pwede ba?
Magaling si Yoon Sae!
Haharangan ko ang pinto, kaya dali!
Ano ang pinagsasabi mo? Kailangan mong sumama sa amin!
Sorry kung hindi ako sumama sayo.
Hyun!
Mabuti.
Sobrang saya ko...
pagiging kasama mo.
ano bang sinasabi mo Bilisan mo at buksan mo ang pinto.
Pumunta ka, dali. Huwag na huwag kang susuko.
Hyun. Hyun!
May paparating na yata.
Pabayaan mo siya.
babalik ako agad.
Tara na.
Hey. Bagong model ito, kaya hindi ito masisira.
Maghintay ka.
gusto mo ba?
Manlalaro na si Jung Yi Hyun!
Ang bolang inihagis ni Jung Yi Hyun ay mabilis na lumapag!
Walang pagkakataon si Batter Andrew!
Mabilis ang bola. Ito talaga.
Ang manlalaro na si Jung Yi Hyun ay nagbalik pagkatapos ng mahabang panahon!
Inihagis niya ang pinakamagandang bola ng kanyang buhay!
Hay, kung hindi lang ako nasugatan edi sana sa major league ako.
Tumakas ang asawa mo. Okay ka lang ba niyan?
Ito ang pinakamahusay.
I ended up like her after meeting her sa isang lugar na ganito.
Sa isang maaliwalas na araw na may asul na langit.
Ang katapusan din... sa ganitong uri ng araw...
Ang pagpapaalis sa kanya dito ay perpekto.
Ito ay hindi masaya, sumpain ito.
Tumingin ka sa akin, hindi ba?
Ang saya lang para sa akin kung titingnan ko ang isang tao sa mga mata habang pinapatay ko sila.
Damn it, anong pinagsasabi nito?
Sang Hee, tumakas si So Yoon.
Magaling yan.
Oppa, may kailangan kang gawin para sa akin.
Oh Joo Hyung...
Oh, ano yun?
Dapat may high blood siya. Nawalan siya ng malay bigla.
Dito. Tingnan mo itong sulatin.
Ano ang sinasabi nito?
Lolo.
Oo?
Ito ay isang script na isinulat ng mga doktor. Alam mo, nagtrabaho ka sa isang ospital.
Consultations lang ang ginagawa ko! Wala ka bang cellphone?
Oh, tama. Nasa bahay ito.
Oh, buhay siya.
Ahjussi, gamot ba yan sa blood pressure?
Dito.
Tingnan mong mabuti.
Hindi namin makukuha ang pera kung magkamali ka ng sampung beses.
Okay. Titingnan kong mabuti.
Bumangon ka na. kailangan mo. Maglagay ng kaunting lakas sa iyong mga binti.
Bumangon ka na!
Wala akong lakas sa mga paa ko!
Oh, Building Representative, mangyaring tumulong.
Nasaktan siya. Mangyaring tumulong.
anong nangyari?
Sinaksak siya ni Andrew.
Huwag mo siyang kausapin! Kasalanan ng bastos na to!
May nakita ka na bang iba?
Saan nagpunta si Andrew?
Sa 15th floor.
Bilisan mo at pumasok ka.
ayos lang. Nasa side namin silang lahat.
Ibigay mo sa akin ang baril mo para makuha ko si Hyun.
Hayaan mo na!
[Seyang City Hall | Bagong bayan ng Seyang]
Hyun...
Tapos na ba ang martial law?
Sigurado akong sinabi mo sa kanila na ilihim mo ito sa amin
at alagaan ang quarantine area nang mahusay.
Pagkatapos ay natanto mo na mayroon akong antibody at inilabas mo ako.
Mahihilo ka nang husto mula nang ibigay namin ang neutralizer.
Mangyaring manatili sa paghiga.
Yung cellphone mo.
Saan mo nakuha?
Detective Kim Jung Gook.
Sinabihan siya ni Jung Yi Hyun na dalhin ito sa kanya.
Kailangan kong hanapin si Hyun...
Worth it ba ang effort niya?
Hindi ba contracted marriage?
Maraming tao dito na kailangan mong protektahan.
Sinabi mo sa akin minsan
na baka gumuho ang mundo ng kahapon.
Ikinalulungkot ko si Jung Yi Hyun, ngunit kapag ang paggamot ay magagamit at ang krisis ay tapos na,
lahat ng gusto mo... baka hindi ka mawala...
Sabihin sa mundo na maghintay ng kaunti...
Kailangan kong puntahan si Hyun.
Kung mawala siya sa akin,
Baka magcollapse talaga ako.
May gusto akong ipakita sayo.
Siya ba ay kasalukuyang nahawaan?
Salamat sa iyong antibody, tumigil siya sa pagkumbulsyon.
Hindi na niya ito matitiis ng mas matagal.
Dinala kita dito sa palusot na nabigyan ka ng sobrang pampakalma.
Kapag nasuri nila ang iyong kondisyon, malamang na dadalhin ka sa sentro ng pananaliksik ng gobyerno.
Isang bio-safety lab kung saan hindi makapasok ang mga tagalabas.
Ano ba ang gusto mo?
Kailangan niya ng isa pang dosis ng iyong antibody para gumaling.
Pagkatapos ay tulungan natin ang isa't isa.
Ibibigay ko ang lahat ng kailangan mo, kaya tulungan mo akong makauwi.
Hanggang doon, hayaang nakabukas ang kuryente sa gusali.
Hindi magtatagal ang emergency power.
Jung Yi Hyun...
Sa tingin mo ba buhay siya?
Syempre.
[Album]
Ta-da. Hi, Bom.
I'm sorry hindi ako nagpropose sayo ng maayos.
Noon, naisip mo sigurong pumayag ako alang-alang sa apartment.
Hindi naman ganoon.
Akala ko baka na-misunderstood mo kasi inamin ko lang
ang daling magkagusto sayo kapag hindi ako ganun kadali sa isang lalaki.
Siyempre, mahalaga din ang apartment,
pero mas mahalaga kung sino ang kasama mo.
Hindi mo ba iniisip?
Ahjussi, anong ginagawa mo sa phone niya?
Seo Yoon, kunwari hindi mo nakita.
Nagde-date sila ngayon.
Isipin mo siya bilang isang hindi nakikitang tao. Tara na.
Tara na.
Sana ay sabay nating panoorin ito pagkatapos makalabas ng ligtas.
Sasabihin ko sa iyo nang maayos.
Na gusto kita.
Ta-da. Hi, Bom.
I'm sorry hindi ako nagpropose sayo ng maayos.
Noon, naisip mo sigurong pumayag ako alang-alang sa apartment.
Hindi naman ganoon.
Akala ko baka na-misunderstood mo kasi inamin ko lang
ang daling magkagusto sayo, kapag hindi ako ganun kadali sa isang lalaki.
♫ Ay unti-unting humihigpit sa akin ♫
[Mga Dormitoryo ng Mag-aaral sa Pamantasan ng Wonnjung]
♫ Sa mga salitang pinutol ♫
♫ Ayaw ko ng pagbabago sa buhay ko ♫
♫ Kunin mo ako, pagod na ako ♫
[Kaligayahan]
♫ Nasusunog sa kulay-abo na liwanag ♫
♫ Kumapit ka sa akin, nabahiran ako ng pula ♫
♫ Lumalangoy sa kadiliman ♫
♫ Nakulong ako sa kawalan ng pag-asa ♫
Timing at Subtitles na hatid sa iyo ng Happy Pandemic Team @ Viki.com
Kinagat ko si Andrew.
Kung buhay siya, kailangan nating mahuli.
Nagsisinungaling siya tungkol sa pagtatago kay Andrew. Maaari ko ring patayin siya, kung kailangan ko.
Ang iyong mga antibodies ay bumababa.
Gusto mo bang pumatay ng scholar?
Siya ang infected.
Kayo ang mga halimaw, hindi ang mga nahawahan!
Ako na ang bahala kay Yoon Sae Bom.
Nasaan si Yi Hyun? buhay ba siya?
♫ Please, gusto ko lang matigil ang lahat, ♫
♫ Sa mga salitang pinutol ♫